Bem.
Espero que todos tenham tido a chance de resolver o pequeno quebra-cabeça do Advento do Código Santa que ele tem aqui.
Vou mostrar agora o que eu faria se estivesse lendo esta pergunta ou se estivesse analisando esse
problema lógico que, novamente, é algo que nas entrevistas você recebe muitas perguntas.
E hoje em dia, quando você resolve problemas complexos, geralmente são pequenos pedaços de perguntas lógicas que são feitas
e você deseja resolver.
Então, eu vou passar pelo que eu faria.
Não significa que é a única maneira, mas o que eu faria para resolver esses problemas.
Bem.
Até agora você já leu a pergunta.
E o que precisamos fazer, então, depois de ler a pergunta, eu receberia minha contribuição do quebra-cabeça que tenho aqui.
Vou copiar tudo isso e aqui tenho a pasta 'awesome node' sem nada dentro dela.
Eu só vou criar um 'Papai Noel. arquivo txt 'e, neste arquivo de texto, copio e colo as instruções.
Bem, não temos ideia do que está acontecendo.
Deixe-me fechar isso.
Agora, lendo a pergunta, a primeira coisa que quero fazer é ter certeza de que tenho um arquivo de
script que possa executar. Bem.
Agora, antes de começar a codificar qualquer coisa, tudo na minha cabeça precisa fazer sentido.
E eu gosto de manter as coisas organizadas.
Portanto, a primeira coisa que costumo fazer é comentar e dizer isso - lendo a pergunta, sabemos
que existem duas partes.
Existe a pergunta número um.
Pergunta número dois.
Então, vamos focar apenas no primeiro, que é "Em que andar o Papai Noel acaba" E a segunda pergunta é: bem, se formos
aqui, o primeiro personagem que o leva a entrar no porão.
Então, queremos dizer "Quando o Papai Noel entra no porão".
Bem.
Então agora eu tenho tudo claro.
E também sabemos que existem algumas regras.
As regras são as seguintes: esse personagem significa que 'it' ou - não 'it' - 'Santa' deve subir um andar.
E também sei que esse personagem é o oposto e deve descer um andar. E eu sei que isso é bobagem, mas é realmente
importante que você escreva as coisas e entenda o que está fazendo e quais
são seus objetivos.
Sabemos que queremos resolver esta questão usando esses parâmetros que obtemos de nossa entrada, o que é
bem ridículo por enquanto.
Direita.
Portanto, a pergunta número um sempre gosta de começar com uma boa função e diremos apenas.
'questão 1'.
E dentro de 'question1' eu vou fazer nosso arquivo de leitura.
Então, vamos para o topo aqui e vamos.
'const fs = require (' fs ')' Tudo bem, e já fizemos
isso antes, portanto isso deve ser bastante simples.
fs. readFile Vamos
ler o 'Papai Noel. arquivo txt '.
E o Papai Noel. O arquivo txt receberá um erro
ou dados e, aqui, vamos ignorar 'err' por enquanto.
Tenho certeza de que vai funcionar, então vou dizer que 'direções constantes' serão 'dados. toString () 'e isso significa que a
variável' directions 'agora
tem as direções que queremos.
Então deixe-me executar isso para ter certeza de que está tudo bem.
E você viu aqui que nada é impresso porque essa função nunca foi executada - então vamos fazer isso.
Nós vamos dizer.
'questão 1()'.
Vamos correr.
Parece que estamos imprimindo todas essas informações, exatamente o que queremos.
Essas são as instruções.
E isso é outra coisa. Eu gosto de fazer as coisas passo a passo, certificando-me de que tudo funcione antes de escrever tudo e depois
"uh-oh, algo está errado, mas eu não sei o que há de errado. "Eu dou um passo de cada vez,
falando logicamente na minha cabeça para ter certeza de que faz sentido. Enquanto escrevo isso, tudo flui
como
se eu estivesse falando.
Temos a primeira pergunta que estamos lendo no arquivo (santa. txt) e do Papai Noel. txt ', estamos recebendo as instruções.
Bem.
Então, o que queremos fazer a seguir?
Bem, vimos na saída que estes, bem, são apenas uma grande seqüência.
Mas, idealmente, podemos dividi-los.
Portanto, se os separarmos, podemos analisar cada um, um por um
como uma matriz, talvez possamos mapear em uma matriz, então uma maneira sorrateira de fazer isso é simplesmente dizer 'const directionsArray' e essa
matriz de direções será dividida em matrizes fazendo '. dividir 'e dividir assim.
E há apenas um pequeno truque de taquigrafia.
Então, novamente, se eu consolar. log (directionsArray) 'lá
vai você, eu tenho tudo em uma matriz.
São muitos itens na matriz, mas agora tudo está dividido individualmente.
Tudo bem próximo passo. Então, eu tenho cada matriz, então queremos ler cada
uma delas, porque cada uma equivale a 1 ou a 1 abaixo.
E queremos mapear sobre isso, queremos examinar cada um deles, mas estamos acumulando algo certo.
Estamos dizendo "um", então se tivermos dois andares acima, serão "dois".
Se formos um abaixo, é "um" - estamos adicionando e subtraindo constantemente.
Então, nesse caso, podemos realmente reduzir.
Portanto, com o Reduce, posso dizer 'const answer', neste caso, será 'directionsArray. (reduzir) 'e essa redução assume a
primeira função.
Então o primeiro parâmetro é uma função e essa função pega o acumulador e eu vou fazer 'acc'.
por enquanto apenas porque é mais curto.
E então o segundo é o valor atual.
Deixe-me diminuir esse tamanho para que você possa ver - e é uma função que
vamos fazer algumas coisas aqui.
Mas o segundo parâmetro é o que queremos começar no acumulador.
Então, vamos começar com zero.
Então, o Papai Noel está no piso zero, no térreo
- aqui podemos apenas dizer se o valor atual - porque reduz os mapas sobre cada um desses
itens e se o valor atual '===' e, digamos, isso está em alta 1 piso.
Se for esse o caso, bem, podemos apenas 'retornar acc'.
'+ = 1', que é uma abreviação para fazer acumulador mais 1.
Portanto, isso adiciona um ao acumulador.
Portanto, se o primeiro item for este pequeno suporte aqui, será 0 mais 1.
Então o Papai Noel subirá um nível e diremos 'else if' 'currentValue ===' the colchete
oposto ')',
do que fazemos exatamente o oposto.
E nós estamos indo para o nosso 'retorno acc - = 1'.
Então, vai cair um
Certo.
Então, por curiosidade, vamos fazer isso e ver o que acontece.
Eu vou 'limpar' e rodar desta vez e não temos nada, porque não falamos nada.
Então, vamos apenas consolar o log no final disso: temos a resposta.
Então vamos apenas consolar. log '' answer:
'E
nós diremos que a' resposta: '' ou apenas diremos 'floor:'
então, se eu executar isso novamente. Uh-oh, eu recebo um erro e é porque eu esqueci de vir aqui.
Eu tolo.
Vamos executar isso de novo, deixe-me esclarecer e eu recebo 'floor: 280' e essa é a resposta.
É aí que o Papai Noel acaba.
Ele acaba no andar 280 se continuar seguindo a direção até o fim.
Muito legal.
Então, novamente por curiosidade, vamos adicionar tempo para descobrir quanto tempo isso leva - e diremos 'console'. time 'Opa
Whoa.
Minha pequena guia não está funcionando bem hoje.
E diremos 'tempo de santa' e este 'tempo de santa' nesta função.
Até obtermos a resposta, diremos 'tempo de santa' - e se eu executar isso, nossa função executa quatrocentos e trinta
e sete, 0. 437ms Tão
bem rápido, porque não estamos fazendo nada muito louco.
Tão curioso por que você chegou aqui.
Lembre-se de que isso realmente depende do tipo de máquina, do tipo em que você está.
Mas, novamente, é bastante divertido pensar em como estruturar seu código.
Então é, antes de tudo, faz sentido.
Corre bem.
E também, você quer ter certeza de que é eficiente - e olhando para isso.
Não estamos fazendo nada muito ineficiente.
Tudo bem, vamos passar à pergunta número dois. E a pergunta número dois - vamos abrir espaço para isso
- a pergunta número 2 pergunta quando o Papai Noel entra no porão pela primeira vez.
Então, isso está bem usando esse loop aqui - quando o Papai Noel começa a obter orientação.
Quando o acumulador entra no número negativo.
Agora eu posso simplesmente copiar e colar isso na pergunta número dois.
E apenas talvez adicione uma declaração 'if' aqui.
Talvez eu possa dizer 'se acc for menor que zero'.
Então você sabe, podemos dizer 'console. log 'a resposta.
E isso funciona bem.
Mas, novamente, pensando na questão, isso reduz o mapeamento de tudo.
E você se lembra que essa é uma matriz muito grande que estamos criando fora das direções.
Então, se o Papai Noel, no primeiro movimento, entra no porão.
E então ainda analisamos todos os itens da matriz.
Isso é um pouco de tempo perdido.
Direita.
Então, queremos pensar sobre os problemas de maneiras que façam sentido para nós e sejam eficientes; e isso é algo novamente
que você deseja praticar.
Faz sentido na sua cabeça se você deve fazer isso manualmente.
Você iria passo a passo através de tudo, ou você apenas pararia quando o Papai Noel entra no porão
no número negativo.
Então, vamos encontrar uma maneira melhor de
fazer a pergunta número dois. Novamente com a
pergunta número dois, vou dizer 'function question2 ()', e aqui dentro vamos dizer 'fs. readFile 'mais uma vez.
E este arquivo de leitura irá ler '. / santa. TXT'.
Novamente, é o mesmo que acima.
Então, eu vou fazer isso rapidamente, e como a primeira parte, que é as instruções e as coloca em uma matriz,
é a mesma coisa, então eu vou copiar isso, novamente obtendo as instruções que formam
uma matriz por dividindo.
E agora vou adicionar uma pequena função que acho melhor do que reduzir neste caso. Então, eu vou dizer o 'const
answer = directionsArray. some () 'E algumas
coisas que ele faz vão olhar através da matriz, ir passo a passo e se encontrar algo
que corresponda, ele irá parar de repetir.
Assim, com 'directionsArray. some ', vou ter o valor atual e esse valor atual.
Então esse é o item ou o suporte que estamos recebendo.
Então esse valor atual.
Novamente, faremos isso se a declaração, o valor atual e o valor atual, adicionarmos
ou subtrairmos um.
Então, novamente eu copio e colo aqui.
Mas, novamente, não temos realmente acesso a essa função. E porque realmente não estamos usando uma redução, mas
queremos acompanhar um contador para ver quando o Papai Noel entrará no porão.
Então, fora da função, vou dizer 'deixe acumulador'.
Deixe-me ser mais descritivo dessa vez, e diremos 0 e esse acumulador será incrementado com base
nas instruções.
Bem.
Então, usando isso, vamos ver qual é o meu console. resposta do log 'será.
Então, diremos novamente 'porão inserido em:' e diremos
'resposta' e deixe-me remover a pergunta 1 por
enquanto e executar a pergunta dois.
Vamos executar isso, 'cave cave at: true'.
E cometemos um erro aqui, porque o que queremos fazer '. some 'é que queremos retornar algo que queremos
retornar quando uma meta for atingida.
Então, no final, vamos dizer 'acumulador de
retorno' e quando o acumulador for maior que zero.
Lembre-se de que o retorno encerra a função; nós vamos dizer "Pare o que você estiver fazendo" e isso encerrará
a função.
Mas queremos saber quando o Papai Noel entra no porão pela primeira vez.
Então é isso: que número de direções o Papai Noel faz antes de entrar no porão.
Então, também precisamos de um contador.
Portanto, esse contador será igual a zero.
E eu perdi um monte de ponto e vírgula aqui, mas tudo bem.
E vamos aumentar o contador, toda vez que passar por um item.
E agora a resposta, bem, não esta, mas a resposta será o próprio contador.
Então, se eu fizer contra-ataque, salve, tudo bem, e vamos executar isso. E eu realmente cometi um erro aqui, porque
ainda é zero, porque o contador está sendo incrementado após a declaração de retorno.
Então, 'currentValue', vamos nomear esse 'currentItem'.
É muito mais descritivo: 'currentItem'.
Isso está sendo devolvido antes mesmo de você chegar ao balcão.
Portanto, no nosso caso, ao contrário de acima, não precisamos realmente da declaração de retorno.
Nós estamos indo para salvar, correr, e lá vai você.
E a resposta neste caso é mil setecentos e noventa e sete.
Impressionante.
Então, novamente para testá-lo, vamos usar o nosso 'tempo de papai noel' agora, para copiar de cima e
vamos colocá-lo no topo do 'console'. time 'e o fim do' console. timeEnd '. Vamos ver o quão rápido essa função é executada.
Temos novamente, muito rápido.
Mas se eu reduzisse, o que, no nosso caso, é o que usamos para a primeira pergunta.
Então vamos passar por isso, vemos que Bem, a
primeira rodada do 'console. time ('santa-time') ', que é
a pergunta 1, deixe-me adicionar um q1 aqui para que possamos ver, e q2, adicione isso para garantir que os rótulos correspondam Vamos fazer
isso novamente.
Está bem melhor, tudo bem.
Então, vemos a pergunta 1.
Definitivamente longo, corre um pouco mais do que a Questão 2 porque, pela primeira vez, precisamos
percorrer tudo.
Na segunda vez, é muito menos tempo. Apenas por diversão,
como é testar nossas suposições.
Portanto, se a primeira
direção fosse descer as escadas. Vamos ver o que acontece.
Tudo bem, então isso é um pouco mais rápido do que antes.
Não muito porque ainda estamos fazendo alguns cálculos, mas ainda muito mais
rápido do que passar por tantos itens. Caso você esteja se perguntando por que, neste caso,
a pergunta 2 terminou antes da pergunta um e não nos
outros casos, lembre-se novamente de que o arquivo Read é assíncrono. Qualquer um que retornar primeiro, será retornado.
Bem.
Espero que você se divirta com os desafios.
Se você gostou disso, recomendo que continue com o advento do código e, esperamos, como um grupo, com a
nossa comunidade.
Quando dezembro chegar, estamos prontos para seguir o advento do código deste ano.
Vejo você no próximo. Tchau tchau